تعديل التوقيت
Eng. Jassim Ali
أين نحن الآن؟
كان هناك وقت اعتبرت فيه كلمة "طاقة" كلمة بذيئة
عندما كان إشعال أنوارك خياراً صعباً
عاشت المدن فى ظلام
أزمات فى الغذاء، سيارات تحرق الوقود كى تسير
ولكن كان هذا فى الماضى
أين نحن الآن؟
كيف نجعل العالم أفضل كثيراً مما مضى؟
! كيف نجعل الصحارى مزهرة
نحن حالياً أكبر شركة لإنتاج الطاقة الاندماجية فى العالم
طاقة الشمس، محتجزة داخل الحجارة
تُجمع بواسطة الآلات من على سطح القمر
اليوم، نُولِّد ما يكفى من الهيليوم النظيف
لسد احتياجات الطاقة فى 70% من كوكبنا
...من فكر مِن قبل بأن الطاقة التى احتجناها دائماً
فوق رؤوسنا تماماً
طاقة القمر
طاقة مستقبلنا
(محطة التعدين (سارانج
الطاقم: 1
العقد: 3 سنوات
! روك أند رول
الساعة 08:32 بتوقيت الساحل الغربى
جميع الحاصدات تسير بهوء
...القراءات كما يلى
ماثيو)... 14.6 أميال)
مارك)... 16.8 أميال)
! (جيرتى)، (جيرتى)
استيقظ
(صباح الخير يا (سام
(لدينا واحدة ممتلئة على (مارك
سوف أذهب للخارج لإحضارها
(حسناً، (سام
أحتاج للشوكولاتة
أعتقد أنكِ حلوة بما يكفى
لا تحتاجين للشوكولاتة
جارى البحث عن اتصالات طويلة المدى
فشل فى الحصول على إشارة
سام بيل) يحدث القاعدة)
الساعة 10:14 بتوقيت الساحل الغربى
لدى حاوية ممتلئة بالهيليوم جاهزة للانطلاق
قبل أن تصلكم الرسالة، ستكون الحاوية فى الطريق
بخلاف ذلك، كل شئ يسير على ما يرام
كيف هى الأحوال بالأسفل؟
...هل قمتم يا رفاق
بالاحتفال أو شئ كهذا؟
...شكراً على
بث المباراة... لقد شعرت أنه بث حىّ
تقريباً
ثلاث سنوات فترة طويلة
إنها فترة طويلة جداً جداً جداً
...أنا أتحدث إلى نفسى
بصورة منتظمة
حان وقت العودة للوطن، هل تعون ما أقول؟
! حسناً إذاً، انتهى
! روك أند رول، ليحفظ الرب أمريكا
(يمكننى فعل هذا بدلاً منك يا (سام
! اللعنة! قلت أنى سأفعلها
لماذا لا تسمعنى؟
الشحنة جاهزة للانطلاق
سام)، هل كل شئ على ما يرام؟)
سام)؟) -
ماذا؟ -
لا تبدو كعادتك اليوم
هل هناك خطب ما؟ -
لا، هلاّ أطفأت هذا من فضلك -
! يا إلهى
سام)، ربما سيساعدك أن تتحدث عما يضايقك)
جيرتى)، هل عرفت أى أخبار عن إصلاح القمر الصناعى؟)
(لا يا (سام
ما فهمته أنه ليس ضمن أولويات الشركة فى هذا الوقت
أخبرهم أن يعيدوا النظر فى هذا الأمر
هل تدرى عمّا أتحدث؟
...هذا ليس
تبقى لى أسبوعان فحسب
ولكن هذا ليس منصفاً لمن سيأتى بعدى
(سأفعل يا (سام
هل تود أن أكمل الحلاقة لاحقاً؟
لا، لا بأس، لننتهى منها
لدى صداع شديد
هل يمكنك إعطائى شيئاً من أجله؟
(وصلت رسالة من زوجتك يا (سام
عبر اتصال المشترى
! اللعنة
مرحباً (سام)، هذا أنا
استلمت رسالتك السابقة
سعدت كثيراً بسماع صوتك
أفتقدتك أيضاً
أعرف أنك وحيد بالأعلى
...ولكنى أعتقد، بطرق عدة
أن هذا كان جيداً من أجلك
من أجلنا نحن الاثنين
أتمنى ألا تمانع أن أقول هذا
أنا فخورة بك
شخص ما يود أن يخبرك شيئاً
ماذا أردت إخبار أبيك يا عزيزتى؟
"قولى "رائد فضاء
رائد فضاء
إنه رجل فضاء
قولى أبى رجل فضاء
قوليها بصوت عالِ
أبى رائد فضاء
! فتاة ذكية
لوِّحى
لوّحى إلى أبيك
...كاثى)، هلاّ)
لا أصدق أنك ستعود للمنزل قريباً
عيد ميلادها الشهر القادم
كنت أفكر، ربما منزل للعب فى الحديقة
! (جيرتى) -
يمكننا أن نبنيه سوياً -
(سام)
أحبك
و أفتقدك
ولا يسعنى الانتظار لرؤيتك
حسناً عزيزى
إلى اللقاء
(مرحباً (دوج
(أنت تفتخر بنفسك كثيراً، أليس كذلك يا (دوج
(كاث)
لست جيداً
! تباً
! اللعنة
لم أكن ذكياً كفاية يا (جيرتى)؟
سام)، هل يمكننى أن أعرف كيف حدث ذلك؟) -
لقد أخبرتك -
رأيت شيئاً على التلفزيون
فصببت الماء المغلى على يدى
رأيت شيئاً على التلفزيون؟
أجل، رأيت شيئاً على التلفزيون شتت انتباهى
هل هناك مشكلة فى ذلك يا (جيرتى)؟
سام)، لقد قلت أن التلفزيون شتت انتباهك)
ولكن عندما وصلت لم يكن التلفزيون مداراً
ربما كنت تتخيل أشياءاً
حسناً، أنت تفكر كثيراً يا صديقى
تحتاج إلى ممارسة علاقة، سأعود للعمل
! اخرس
(صباح الخير يا (جيرتى
(صباح الخير (سام
كيف حالك اليوم؟ -
بخير -
بخير
كيف حال يدك؟ -
إنها تؤلمنى قليلاً -
تؤلمنى قليلاً، لا بأس
ماذا على الإفطار؟
المعتاد
(بقى أسبوعان يا (سام -
بقى أسبوعان يا صديقى -
هل تود بعض الشطة الحارة على الفاصوليا؟
لا، فى الواقع معدتى حساسة قليلاً
(لكن شكراً لك، شكراً يا (جيرتى
(على الرحب يا (سام
الساعة 08:19 بتوقيت الساحل الغربى
...القراءات كما يلى
ماثيو)... 9.8 أميال)
...(مارك)
9 -
(يا (جيرتى -
روك أند رول
مارك)... 11 ميل تماماً)
لوك) مضطرب قليلاً اليوم)
(جيرتى)
(يبدو أن لدينا واحدة ممتلئة على (ماثيو
سأخرج بعد عدة دقائق
سأنهى القهوة فحسب، حسناً؟
(حسناً يا (سام
جارى البحث عن اتصالات بعيدة المدى
فشل فى الحصول على الإشارة
! خطر، حدث اختلال فى الهواء
...أين أنــ
أين أنا؟
سام)، أنت فى المشفى)
لقد وقع حادث لك، هل تتذكر ما حدث؟
لا، لا... لا أتذكر شيئاً
هل تتذكرنى؟
(نعم، بالطبع أذكرك يا (جيرتى
هذا جيد، هذا جيد جداً
من الرائع أن أراك يقظاً مرة أخرى
أود أن أبقيك تحت الملاحظة فى المشفى لعدة أيام
وأجرى بعد الاختبارات
كم من الوقت كنت نائماً؟
ليس كثيراً يا (سام)، عد للنوم
حسناً يا صديقى -
مازلت متعباً للغاية -
يمكننا التحدث لاحقاً
مرحباً
جيرتى)، علينا إيجاد طرق لزيادة الانتاج)
أعرف
..هذا مذهل! ولكن كيف تمكنت من تدمير
طوافة وحاصدة وموظف فى يوم واحد؟
كانت تلك ظروفاً استثنائية كما تعلم
جيرتى)، ما حالة الحاصدة رقم 3؟)
...كيف تبدو الإصلاحات على
سام)، لقد تركت فراشك -
أجل -
أردت أن أُمدّد قدماى قليلاً
من كان ذاك؟
نعانى من بعض المشكلات مع القمر الصناعى
وبثّنا الحى يبدو معطلاً
كنت أسجل رسالة مرئية إلى القاعدة
لأبقيهم على اطلاع بتقدمك
سام)، تحتاج للبقاء فى السرير)
لست مستعداً للتجول بعد
هل يمكنك أن تحضر نظاراتى الشمسية؟
الجو ساطع بشدة هنا
...أعطنى بعض
أشيائى
(أمتعتك موجودة فى غرفتك يا (سام
حسناً، أحضرهم هنا -
بالتأكيد -
(رائع يا (سام
ماذا... متى يمكننى الخروج من هنا يا (جيرتى)؟
سام)، ربما أصيب دماغك أثناء الحادث)
سيفسر هذا فقدان الذاكرة وضعف التركيز
ما هو تشخيصك إذاً؟ متى يمكننى العودة للعمل؟
أخبرتنى القاعدة أن أبطئ سير الحاصدات
للتأكد من حصولك على الوقت الكافى
لتتعافى وتستعيد قواك
! هذا مذهل
! هذا رائع
يمكنك أن تعود لغرفة النوم غداً
ولكن لن تستأنف العمل المنتظم إلا بعد بضعة أيام
لنجرب اختباراً آخر
! لا أريد أن أجرب اختباراً آخر
(أرجوك يا (سام
(جيرتى)
هل تعلم بخصوص هذا؟
ماثيو) لا يعطى قراءة بسرعته)
إنه متوقف تماماً
لابد أنه معطل
من الواضح أنه معطل
هل تعتقد أنه علينا إخبار القاعدة؟
افتح الأبواب وسأذهب لإصلاحه
سوف أمرر رسالتك
وصلت رسالة من الأرض عبر اتصال المشترى
سام)، نقدر طلبك، ولكن عليك أن تركز على استعادة صحتك)
لا نريد تعريضك لأى شئ لا يستحق المخاطرة
أنت مهم جداً بالنسبة لنا -
ابق فى مكانك -
هذا أمر
هذا أمر يا (سام) من القاعدة
وما سنفعله هو أننا سنرسل مجموعة إنقاذ
لإصلاح الحاصدة المعطلة
وإعادة المحطة للوقوف على قدميها
ما هذا بحق السماء؟ -
(أنا آسف يا (سام -
ماذا؟ -
...(سام) -
لدىّ أوامر صارمة بعدم السماح لك بالخروج
لا أحب هذا، أن تتم معاملتى كطفل
لا أحب هذا
! (جيرتى)
! جيرتى) تعال هنا)
ماذا حدث؟ -
لا أدرى، ربما مذنب -
(لم تكن هناك مذنبات يا (سام
مذنبات صغيرة ربما، لا أدرى
على أية حال، ربما تكون القشرة الخارجية تضررت
أعتقد أنه عليك أن تتركنى أذهب للخارج وأتحقق
لم تتضرر القشرة الخارجية
...(الأمر ليس أنى لا أصدقك يا (جيرتى
ولكن هذا الشئ يُسرّب مثل مصنع كيميائى
(عليك أن تتركنى أخرج لإصلاح هذه المشكلة يا (جيرتى
(لا يمكننى السماح لك بالخروج يا (سام
جيرتى)، إذا لم تتركنى أذهب للخارج)
لن يمكننا إصلاح التسريب
لا أملك الصلاحيات للسماح لك بالخروج
فقط... سنبقى هذا الأمر بيننا يا صاحبى
هذا الشئ يسرب الوقود، لنتحرك، هيا
فقط لتفقد القشرة الخارجية؟
بالطبع -
(حسناً يا (سام -
شكراً لك
(جيرتى)
جارى البحث عن اتصالات بعيدة المدى
فشل فى الحصول على إشارة
! (جيرتى)
! وجدته بالخارج
بالقرب من واحدة من الحاصدات المعطلة
من هذا؟
عليك أخذه إلى للمشفى
ليس قبل أن تخبرنى من هذا
! أخبرنى من هذا
سام بيل)، علينا أخذه للمشفى فى الحال)
(مرحباً (سام
كيف تشعر؟
أين أنا؟
فى المشفى
وقع لك حادث عند واحدة من الحاصدات
هل تتذكر؟
...لا، أنا
أنا عطشان
يمكننى أن أحضر لك بعض الماء
(رأيت شخصاً بالخارج يا (جيرتى
رأيت شخصاً ما بالخارج
سام)، لقد تعرضت لارتجاج من جراء الحادث)
وأُصبت إصابات طفيفة
ولكن على كلٍ، حالتك مستقرة
أنا سعيد برؤيتك مجدداً
(جيرتى)
(نعم (سام
هل هناك شخص فى الغرفة معنا؟
سام)، نم قليلاً)
أنت متعب للغاية
تحدثت مع (ثومبسون) اليوم
إنهم فى أوروبا، ويعدون بكل شئ
أعتقد أنه كان قراراً مناسباً
...ولكن
لقد مر وقت طويل جداً
...أعتقد أن هناك... هناك أشياء
كان لابد أن تحدث
أنا أحتاج بعض الوقت للتفكير
اسمع
(سام)
...ابق آمناً، وسوف
سأكلمك قريباً
إلى اللقاء
(جيرتى)
جيرتى)، ما هذا؟ ماذا يجرى بحق الجحيم؟)
من هذا الشخص؟
من الشخص فى غرفة المحادثات؟
من أين جاء؟ لماذا يشبهنى؟
سام)، لقد تركت سريرك)
أجل يا (جيرتى)، تركت السرير
من هذا الشخص؟
من الشخص فى غرفة المحادثات؟
(سام بيل) -
هيا، هيا، هيا -
(أنت (سام بيل
سام)، ما الأمر؟)
ربما سيساعدك التحدث عنه
لا أفهم ما يحدث
أعتقد أنى بدأت أفقد عقلى
يمكننا إجراء بعض الاختبارات
لم أترك (سام) يخاطب القاعدة
إنهم لا يعرفون أنك خرجت سليماً من الحادث
خرجت سليماً"، ماذا تعنى؟"
لماذا لم توصل الأمر إلى القاعدة؟
ما الذى تتحدث عنه؟
(أنا هنا كى أبقيك سالماً يا (سام
هل أنت جائع؟
أسبوعان، أسبوعان، أسبوعان
أود استعادة حذائى -
...أنا أستعمله -
إنه ملكى
(جيرتى) يقول أنك (سام بيل)
أنا (سام بيل) أيضاً
ماذا؟ -
هذا ما يحدث معنا الآن -
لماذا...؟
منذ متى...؟
ماذا؟
منذ متى وأنت هنا؟
حوالى أسبوع
كيف تشعر إذاً؟ -
ماذا؟ -
كيف تشعر؟
كيف أشعر"؟"
كيف تظننى أشعر؟
لقد أغلقوا جميع المخارج
من سيعتنى بالحاصدات؟
الحاصدات بخير
وجودى هنا ومحادثتى لمستنسخ
هو الأمر المقلق
أنا لست مستنسخاً
! أنا لست مستنسخاً
أنت المستنسخ -
(حسناً (سام -
أنت لست مستنسخاً
مرحباً، أنتِ لا تبدين بحالة جيدة
ابق خارج الأمر
أن لم أتحدث معك يا صاحبى
أعتقد أن (كاثرين) تحبك
إنها معجبة بك قليلاً
لست بحالة جيدة يا صديقى
أتمنى ألا تشعر بالحزن
هل تتحدث إلى نفسك؟
سوف نقوم بمعالجتك -
منذ متى وأنت هنا؟ -
حسناً، تقريباً... ثلاث سنوات
منذ ثلاث سنوات تقريباً
...اسمع، أنا
أردت أن أشكرك
...أردت أشكرك على
...لولا وجودك، لما
كنت سأبقى فى الطوافة المحطمة
لقد أنقذت حياتى
أعرف أن هذا غريب
أنا وحيد تماماً كما تعرف
أردت فقط أن أصافحك
هل ستصافحنى؟
ربما لاحقاً
ما الذى تنظر إليه؟ -
أنت تشبهنى تماماً، هذا مذهل -
لماذا أنا أشبهك؟
لماذا لا تشبهنى أنت؟
نحن نشبه بعضنا البعض، ربما
...تعلم شيئاً
الأمر غريب علىّ أيضاً
هل تود لعب كرة الطاولة؟
لا
هيا، سأعلمك
ستساعدك على الاسترخاء
كم النتيجة؟ -
2 - 18 -
حسناً
هل تريدنى أن أخبرك كيف تمسك هذا؟ -
...لا... لا، أنا -
لا أريدك أن ترنى كيف أمسك به
حسناً، حسناً
أجل، حسناً
هل سنلعب؟ -
أجل -
! تباً، يا إلهى
! اللعنة
19 - 2
أجل
هل تريد... هل تريد علكة؟
هل تدرى؟
عليك أن تعامل هذه بطريقة مختلفة
هل تذكر عندما ذهبت لمدرسة الطيران؟
ماذا تفعل؟
أصلح الشبكة
الأمر بسيط للغاية مع كرة الطاولة
عليك فقط أن تسترخى
كم استغرقت لبناء هذا؟
لا أتذكر بنائى له كله
أتذكر أنى بنيت الكنيسة و جيش الخلاص
والأشخاص
بدأ عقلى يعمل بصورة غريبة مؤخراً
هذه مدينة (فايرفيلد)، أليس كذلك؟
هذا مبنى البلدية
فايرفيلد)، هذا صحيح)
(أجل، هذه (تيس) و...(إيف
هل تعرف (تيس)؟
(أجل، أعرف (تيس
أنت تعلم بخصوص (إيف)، صحيح؟ -
ماذا؟ -
كانت لدىّ... لدينا فتاة
(إيف)
أليست جميلة؟
إنها قردى الصغير
إنه قردنا الصغير
مصافحة فى الهواء
ربما تبدو بيضاء كثيراً، ولكنها جميلة
سام)، وصلت رسالة جديدة من الأرض)
! اللعنة
(تحياتى يا (سام -
كيف حال رجلنا؟ -
هل تشعر بتحسن؟
هل ارتحت بما يكفى يا (سام)؟
عليك أن تفعل هذا أيها الوغد
استمتع بالأمر إلى أن ينتهى
لدينا بعض الأخبار الجيدة
برنامج المشترى تم إيقافه لبعض الوقت
لذا لدينا بعض المساعدة من أجلك
ما تمكنّا من فعله هو إرسال فريق إغاثة
قبل الميعاد المحدد
(فريق الإغاثة (إليزا
(كان (إليزا) مستقراً على (جولياث-19
طوال الشهرين الماضيين
نتوقع وصولهم فى غضون 14 ساعة
لذا استعد للقفز فرحاً
قرب موعد رجوعك للعمل
فى الوقت الحالى، تمالك نفسك هناك
استرح
ابق هناك يا (سام)، انتهى
إنهم يرسلون فريق إغاثة، لماذا؟
لماذا يرسلوا فريق إغاثة؟
لإصلاح الحاصدة المعطلة
لم يعتقدوا أننى أستطيع ذلك
حسناً، سأعود إلى الأرض إذاً
لقد انتهى الأمر بالنسبة لى
ماذا؟ -
هل هذا ما تعتقده حقاً؟ -
أجل، لدىّ عقد
سأعود للوطن
أنت مستنسخ لعين، لا تملك شيئاً -
! أنا ذاهب للوطن -
لن تذهب لأى مكان
لقد بقيت هنا فترة طويلة جداً يا رجل
لقد فقدت عقلك
ماذا تعتقد؟ (تيس) فى المنزل
تنتظرك على الأريكة فى ملابس نومها؟
ماذا عن (سام) الأصلى؟
! أنا (سام) الأصلى
أنا (سام بيل) اللعين
! أنا
جيرتى)، هل أنا مستنسخ؟)
هل أنت جائع؟
لا تعقد سروالك الداخلى
نحن على نفس المركب أيها الأحمق
...اسمع
ماذا عن المستنسخين الآخرين؟ -
ماذا؟ -
ربما لسنا أول اثنين تم إيقاظهم
قلتَ أن ذلك البناء كان مبتدءاً
عندما جئت إلى هنا
من بدأه إذاً؟
قد يكون هناك المزيد فى مكان ما هنا
فكر فى الأمر، كيف جئت إلى هنا بسرعة
بعد حادثك مباشرة؟
لا أدرى -
لم يرسلونى من القاعدة -
لم يكن هناك وقت
لابد أنى أتيت من المحطة
لا أدرى ماذا تُدخّن؟
لماذا يفعلوا هذا؟ هذا سخيف
مستحيل
أراهن أن هناك غرفة سريّة
غرفة سريّة"؟"
أجل، غرفة سرية، لماذا لا؟
أنت من فقد عقله
كنت هنا لثلاث سنوات يا رجل
أعرف كل شبر فى هذه المحطة
وأعرف كمية الغبار بين هذه الألواح
لمَ قد يفعلوا هذا؟ ما الحافز؟
إنها شركة، أليس كذلك؟
لديهم مستثمرين ومساهمين
أشياء كهذه
ما الأرخص؟
بذل المال والجهد لتدريب طاقم جديد
أم امتلاك بعض الاحتياطى للقيام بالعمل؟
! إنه الجانب البعيد من القمر
هؤلاء البخلاء لم يصلحوا قمر الاتصالات إلى الآن
كانت (تيس) ستعرف، كانت ستخبرنى -
جيبيتو)، استيقظ) -
هل تعتقد حقاً أنهم يهتمون بنا؟
إنهم يضحكون طوال طريقهم إلى البنك
كانت (تيس) ستعرف، كانت ستخبرنى
! قم من عندك
! تجلس هناك تنحت كطفل صغير لعين
يا إلهى -
! استيقظ -
هناك منطقة ما لا نعلم بخصوصها
وسوف أعثر عليها
أجل، ربما ستجد كنزاً مدفوناً أيضاً
! تباً
فريق (إليزا) سيصل بعد 13 ساعة
اذهب واعثر على غرفتك السريّة
فقط ضع هذه فى أى مكان
أجل، هذه فكرة سديدة
هنا أحتفظ بنسخى -
ابتعد عن الطريق -
ماذا؟ لمَ؟ -
أود أن ألقى نظرة تحت هذا البناء -
لن تلمس هذا البناء
! ابتعد عن طريقى بحق الجحيم
لمَ لا تهدأ قليلاً، حسناً؟
لمَ لا تأخذ قرص دواء؟
أو تخبز كعكة؟
اذهب لقراءة موسوعة علمية أو شيئاً ما -
أنت رجل قوى الآن -
ماذا؟ هل تحاول طعنى؟
لا، أنا جندى مسالم
أنا مُحبّ، لست مقاتلاً
ضع السكين جانباً
أود إلقاء نظرة هناك
ضع السكين جانباً -
لا، لن أعطيك السكين -
ماذا؟ -
فقط ابتعد عن طريقى -
تمهل قليلاً -
اترك السكين -
لا تخبرنى أبداً بما علىّ فعله
اترك السكين
لا تكن غبياً  -
لا تدفعنى -
! لا تدفعنى أيها اللعين -
اتركها -
! اتركها
ماذا أخبرتك؟
! اترك السكين اللعين
! أيتها الفتاة الحمقاء
سحقاً، ما الذى قلته لك؟
هل ستتوقف؟ هل ستتوقف؟
! حسناً
! يا إلهى! تباً
! تباً لى! ما هذا بحق السماء
أنا بالكاد... أنا بالكاد لمستك
دعنى أرى
هذا دم كثير -
! ابتعد عنى -
(مرحباً (سام
سام)، هل كل شئ على ما يرام؟)
! أجل
أجل، لقد تشاجرنا
...أنا والرجل الآخر، الرجل
إنه عصبىّ للغاية، هل تعلم...؟
هل تعلم ماذا فعل؟
لقد قلب بنائى تماماً على الأرض
هل تعرف كم من الوقت أمضيته فى ذلك الشئ؟
938ساعة
938ساعة، أجل بالتحديد
938ساعة، حقاً؟
تقريباً
إنه يعانى من مشكلة
(إنه يخيفنى يا (جيرتى
ما الذى يخيفك فى (سام)؟
الرجل يغضب بشدّة
أرى الأمر الآن، أرى ما كانت (تيس) تتحدث عنه
...لم أخبرك بهذا من قبل يا (جيرتى)، ولكنها
(لقد تركتنى. تركتنى (تيس
لستة أشهر، ذهبت للعيش مع والديها
أعرف
أعطتنى فرصة أخرى
وعدتها أننى سأتغير  -
(لقد تغيرت يا (سام -
...(جيرتى)، منذ أن كنت هنا، أرسلت إلى (تيس)
أرسلت إليها أكثر من مائة رسالة مرئية
أين ذهبت تلك الرسائل؟
هل وصلتها أبداً؟
سام)، يمكننى أن أجيبك فقط عما يحدث فى المحطة)
ماذا عن الرسائل التى أرسلتها لى؟
(جيرتى)
هل أنا مستنسخ حقاً؟
(عندما وصلت لأول مرة إلى (سارانج
وقع حادث بسيط
استيقظت فى المشفى، وأصبت بضرر بسيط فى المخ
وفقدان للذاكرة
أبقيتك تحت الملاحظة
وأجريت بعض الاختبارات
أتذكر، أجل، أتذكر هذا
سام)، لم يكن هناك حادث)
كان يتم إيقاظك
إنها اجراءات قياسية
أن يتم اختبار جميع المستنسخين الجدد
للتأكد من الاستجابة الذهنية
والصحّة الجسمانية العامة
...الاختلالات الجينية، وأخطاء نسخ الحامض النووى
...يمكن أن تتسبب فى خلل كبير
ماذا عن (تيس)؟ ماذا عن (إيف)؟
(تم زرعهما فى ذاكرتك يا (سام
تم تحميلها، وتعديلها من ذاكرة (سام بيل) الأصلى
أنا آسف للغاية
سام)، لقد مرت عدة ساعات منذ وجبتك الأخيرة)
هل يمكننى أن أعدّ شيئاً لك؟
وصول المساعدات بعد 11 ساعة
هل أنت بخير يا عزيزى؟ -
أجل، أنا أحدّق فى الفضاء -
شكراً على هذا، إنه جيد
إنه مريح، كيف حال أنفك؟
أفضل كثيراً، شكراً لك
لقد كنت أحمقاً من قبل
...تصرفت بطيش، أنا
أنا آسف بخصوص ذلك -
لا بأس -
لا، الأمر ليس بخير، لقد دمّرت (فايرفيلد)، لقد دمّرت بناءك
...لا أعلم ما مشكلتى، لدىّ
لدىّ طابع حاد، علىّ أن أفعل شئ بخصوص ذلك
أجل، عليك أن تفعل
هل يمكنك أن تطفئ هذا للحظة؟
أريد أن أتحدث معك
هل يمكنك أن تطفئ هذا؟
اسمعنى
...لم يكن علىّ
أحاول أن أخبرك شيئاً
...لم أطلب من (جيرتى) أبداً
اسمعنى، لم يكن من المفترض أن أعثر عليك
رجلٌ قوىّ
! اسمعنى -
تبدو مثل وسادة مُشعّة -
مثل موزة مصابة بالفطر
اسمعنى، لم يكن من المفترض أن أعثر عليك
طلبت الشركة من (جيرتى) أن يحبسنى داخل المحطة
بينما كنتَ بالخارج
...وهناك شئٌ آخر، فى الوقت الذى استيقظت عنده
دخلت على (جيرتى) وهو يخاطب القاعدة
كان يجرى محادثة حيّة
محادثة حيّة"؟"
أجل -
كيف عرفت أنها محادثة حيّة؟ -
لأنها كانت تبادل صادر ووارد للكلام
أجهوة الاتصالات دُمّرت، كان هناك عاصفة شمسية
كانت حيّة يا رجل، كانت حيّة -
هذا مستحيل، كان هناك وهج، لقد حرق القمر الصناعى -
القمر الصناعى بخير
إنهم لا يريدونا أن نتصل بالأرض، لقد كذبوا علينا
كانوا يكذبون علينا منذ البداية
كانوا يكذبون منذ الأبد
إذا كان القمر يعمل، كيف يعيقون البث الحىّ من هنا؟
كل شئ يعمل على ما يرام
ربما لا يعيقون الإشارة من داخل المحطة
من أين إذاً؟
جارى البحث عن اتصالات بعيدة المدى
(لقد مررت بآخر حاصدة، يبدو أنها (جون
كم تبقى من الوقت للخروج من نطاق المحطة؟
دقيقة
تسعون ثانية على أعلى تقدير -
هل خرجت إلى هذا البُعد من قبل؟ -
لا، أبداً
(أنت تغادر الآن نطاق عمل (سارانج
هل ترى أى شئ؟ -
سيساعدنى أن أعرف ما الذى أبحث عنه -
انتظر لحظة، أرى شيئاً
أنت تقترب الآن من المحطة الثالثة
بحق السماء! أظن أنى أرى شيئاً أيضاً
أنت تقترب الآن من المحطة الأولى
هل ترى ما أراه؟
...يبدو مثل هوائى، أو
برج أرصاد أو ماشابه
أعتقد أنه مشتت الإشارة
هذا هو السبب فى عدم حصولنا على بث حىّ يا صديقى
سام)، هل تسمعنى؟) -
أجل -
أجل، أجل، أسمعك
اسمع،  لست على ما يرام
سوف... سوف أعود إلى المحطة
حسناً، سأبقى هنا قليلاً
سأحاول العثور على المزيد من هذه الأشياء
! اللعنة! اللعنة
لم يتم السماح بالدخول
تم قبول كلمة المرور
(جارى الدخول إلى قاعدة بيانات (سام بيل
شعرى يتساقط
ماذا عن هذه القراءة؟
سنفعل هذا فى وقت لاحق
! اللعنة
سوف أذهب لرؤيتها قريباً
ستصل المساعدات بعد 9 ساعات
استلقِ، اهدأ، وتنفس بعمق
الكبسولة المبردة مصممة
...لوضعك فى سبات عميق طوال فترة
رحلة عودتك إلى الأرض التى ستستغرق ثلاثة أيام
عندما تشعر بالنعاس
فكّر فى العمل الرائع الذى قمت به
وكيف ستكون عائلتك فخورة بما أنجزته
شركة (لونار) ستبقى المورد الرئيسى
للطاقة النظيفة فى العالم
بفضل العمل الدءوب الذى يقوم به أشخاص مثلك
رحلة سعيدة، وإلى اللقاء
أنت تقترب الآن من المحطة الثانية
لقد عثرت على ثلاثة من تلك المشتتات
أعتقد أن المحطة محاطة بهم
لقد نقلت إحداثياتهم
ما خطبك يا صاحبى؟
ما الذى يحدث؟
وجدت غرفتك السريّة
من سينزل أولاً؟
أنا سأنزل أولاً
يا إلهى، هناك الكثير منهم
لماذا هناك الكثير منهم؟
سام)، هل أستطيع مساعدتك بشئ؟)
ليس الآن يا (جيرتى)، أنا بخير
جيرتى)، لماذا ساعدتنى من قبل؟)
بكلمة المرور؟
أليس هذا ضد برمجتك أو شئ كهذا؟
وظيفتى هى مساعدتك
(أنت الآن تغادر نطاق عمل (سارانج
جارى البحث عن اتصالات بعيدة المدى
تم العثور على إشارة
مرحباً
هل هذا منزل عائلة (بيل)؟ -
(هذا منزل عائلة (بيل -
هل يمكنك إعادة الاتصال؟
هناك خطب ما بالصورة
(أود التحدث مع (تيس بيل
أنا آسفة، لقد توفيت منذ عدة سنوات
هل أنتِ متأكدة؟ -
أجل، أظن ذلك -
أنا ابنتها، هل أستطيع مساعدتك؟
إيف)؟)
أجل -
(مرحباً، مرحباً يا (إيف -
كم... كم عمركِ الآن؟ -
أنا فى الخامسة عشرة -
هل أعرفك؟ -
...عزيزتى -
كيف ماتت أمك يا عزيزتى؟
كيف ماتت أمك؟
! أبى -
نعم -
شخص ما يسأل عن أمى -
من يسأل عن أمّك؟ -
هذا يكفى، هذا يكفى
أريد أن أعود للوطن
...أريد أن أعود
سيصل فريق (إليزا) بعد 7 ساعات
! اللعنة
هل جرحت نفسك؟ -
أجل -
ما الذى يضحكك؟
لا تمسك به كما لو كنت ستطعن شخصاً ما
بحق السماء
هيا، أعطنى هذا
عليك أن تمسكه بالقرب من الشفرة، أترى؟
راقب ما أفعله
لماذا ترتجف؟
قشّرها بهذا الشكل
الجو بارد للغاية هنا
حسناً، أنت تجلس أسفل الثلاجة
ماذا جرى لك؟
هل أنت بخير؟
أجل، ذلك الطاقم الذى أرسلوه
لو وجدونا مستيقظين فى الوقت ذاته
لن يتركونا نعيش
أنت تعلم هذا، أليس كذلك؟
...هل تعلم، مركبة الرجوع
هل أنت بخير؟
عليك أن تستلقى قليلاً
خذ منوماً أو شيئاً ما
"خذ منوما"
لن أستيقظ أبداً ثانيةً
ستكون بخير
كل شئ سيكون بخير
أنا أتجمد
أنا خائف للغاية
ماذا تفعل؟
مرحباً
هل هذا منزل عائلة (بيل)؟ -
(هذا منزل عائلة (بيل -
هل يمكنك إعادة الاتصال؟
هناك خطب ما بالصورة
(أود التحدث مع (تيس بيل
أنا آسفة، لقد توفيت منذ عدة سنوات
هل أنت متأكدة؟ -
أجل، أظن ذلك، أنا ابنتها -
هل أستطيع مساعدتك؟
جيرتى)، أحتاج للتحدث إليك)
بالطبع (سام)، كيف يمكننى مساعدتك؟
لقد وجدنا الغرفة السريّة
نحن نعلم بخصوص الآخرين
(الغرفة المخفيّة يا (جيرتى
لا يُسمح للمستنسخين اليقظين
(بالنزول للدور السفلى يا (سام
جيرتى)، نحتاج إلى إيقاظ مستنسخ جديد)
المستنسخين الجدد لا يمكن إيقاظهم
إلا بعد انتهاء عقد كل ثلاث سنوات
جيرتى)، إذا لم توقظ مستنسخاً آخر)
سأموت أنا و(سام) الآخر
سوف نُقتل، هل تفهم هذا؟
أجل -
هل تريدنى و(سام) الآخر أن نُقتل؟ -
هذا آخر شئ أريده -
عليك أن توقظ مستنسخاً آخر إذاً -
حسناً يا صديقى؟
سيصل فريق (إليزا) بعد 5 ساعات
ماذا يجرى؟ هل أنت بخير؟
لا تلمسه
تعال هنا
لم يُفق بعد
أنا و(جيرتي) أيقظناه للتو
لماذا؟ ماذا يجرى؟
تعالَ للخارج
عندما يصل فريق الإنقاذ
سيتوقعون وجود جثة فى الطوافة المحطمة
هذا الرجل؟
ماذا؟ هل ستقتله؟
يا إلهى -
ماذا تفعل؟ -
أغلق سحابك
حرارتك مرتفعة للغاية، وتتعرق بشدة
ضع قبعتك على رأسك
لو نفذت هذا الأمر
سأحتاج إلى مساعدتك لإخراجه إلى موقع الاصطدام
ماذا عنّا؟
عندما يصل (إليزا) ويجدونا سوياً، سيرحبوا بنا كثيراً
لن يرحبوا بكلينا
سيجدونى أنا فحسب
سوف تعود للأرض قبل أن يصلوا إلى هنا
فى ناقلة الهيليوم
قمت ببعض الحسابات
سوف تعانى من بعض الصعوبات
ولكن ستكون بخير، ستكون على ما يرام
سوف تعود للوطن
لقد قضيت سنواتك الثلاث
لن يتوقعوا أن تبقى فى انتظارهم
(ربما تستطيع مقابلة (إيف
شاهدت الرسالة المسجلة
إنها جميلة، إنها رائعة
لقد أحسنت صنعاً
مصافحة فى الهواء
جرّبها
هل أنت مرتاح؟ -
لا -
ماذا؟ -
ماذا لو أردت التغوّط؟ -
حسناً، أظن أنه عليك أن تحبسه يا صديقى -
لثلاثة أيام؟
هذا هو الطريق الوحيد
تحتاج لمساعدة؟
لا
! تباً لك
لا داعى للعداء
أنا أحاول المساعدة فحسب
سيصل فريق (إليزا) بعد 3 ساعات
...نحتاج لأن نفعل ذلك، إذا انتظرنا كثيراً
سيستيقظ الرجل الآخر
ماذا يجرى معك؟
لقد غيرت رأيي، لن أعود
لا أعتقد أنه يمكننى تحريك قدمى
! كما أنه...انظر إلىّ
إذا قابلت (إيف) الآن
سأثير فى قلبها الذعر
ما الذى تتحدث عنه يا رجل؟ إنها ابنتك
لن تهتم كيف تبدو
لن تقتل أى أحد
لا يمكننا أن نقتل أحداً
لا يمكنك، أعرف أنه لا يمكنك
لأنه لا يمكننى
اذهب أنت
(أنت شخص طيب يا (سام
وكانت خطة جيدة
لكنك اخترت الشخص الخطأ لكى يعود
هل أنت متأكد بخصوص ذلك؟
أجل، عليك... عليك أن تسافر كثيراً
لطالما أردت أن أفعل ذلك
...أمستردام)، ربما)
(أجل، كنت أفكر فى (هاواى) أو ربما (المكسيك
! مرحباً
(أحضر لى معك كأس (كولادا
حسناً يا صديقى
جونى)، رجل الفضاء)
هل تتذكر عندما حضرت (تيس) لتلك المقابلة؟
كانت جميلة للغاية
لم تكن المرشحة الأولى، ولكن لم يهمّ
كان علىّ أن أعطيها الوظيفة
أردت إبقاءها فى البلد
(كانت ستعود إلى (أيرلندا
وعلمت أنه عليك استغلال الفرصة
لذا... اتصلت بها
كنت خائفاً للغاية من الحديث
الذى أعددته من أجل جهاز الاستقبال
ولكنك لم تحتاجه، لأنها رفعت السماعة
بدا لو أنها تقول "لماذا يتصل بى"؟
انتهت فترة التديب"
لماذا يتصل بى فى المنزل"؟
سألتها إن كانت تريد تناول الآيس كريم
أو شئ أخرق كهذا
"فقالت "لنتناول شراباً
"...قلت "حسنا، نحن
سام)، لن ينجح الأمر)
لماذا؟
لقد سجلت كل ما حدث منذ استيقاظك
لو فحص أى شخص ملفات ذاكرتى
سيعرضك لخطر جسيم
بإمكانك أن تمسح سجلات ذاكرتى
وسوف أعيد تشغيل نفسى بمجرد رحيلك
وأنت ستوافق على هذا؟ -
(أنا هنا كى أبقيك فى أمان يا (سام -
أريد مساعدتك
سيصل فريق (إليزا) بعد 24 دقيقة
(سام)
...ضبطت... ضبطت حاسبك كى يعيد التشغيل
فى لحظة انطلاقى -
(أتفهم ذلك يا (سام -
سوف تكون بخير
أتمنى أن تكون الحياة على الأرض
كما تتذكرها
(شكراً (جيرتى
هل ستكون بخير؟ -
بالطبع -
سام) الجديد وأنا سنعود إلى برنامجنا)
بمجرد إعادة تشغيلى
جيرتى)، نحن لسنا مبرمجين)
نحن بشر، أتفهم ذلك؟
سيصل فريق (إليزا) بعد 8 دقائق
تم معالجة القفل الجوى
(سام)
هل أنت بخير يا صاحبى؟
وصل الفرسان
أين أنا؟
أنت فى المشفى، لقد وقع لك حادث
منذ متى وأنا نائم؟ -
(ليس كثيراً يا (سام -
هل تتذكر ما حدث؟
لقد عثرنا عليه
لن يذهب إلى أى مكان
ضعوه فى كيس
وسوف نبدأ بالتصليحات فى الحاصدة
...دوايت)، سوف أحتاج إلى)
البث المباشر متاح
%انخفضت أسهم البورصة بمعدل 32
...بعد الاتهامات التى
...وجهها (سام بيل) على الجرائم التى
...أعطى المستنسخ السادس من (سام بيل) أدلة -
... (سيعقد مجلس الإدارة اجتماعاً فى (سياتل -
إنه شئ من اثنين
إما مجنون أو مهاجر غير شرعى
فى أى من الأحوال عليهم أن يحتجزوه
! إلى الخط الثانى
translated by:
Synced By : @ Abu Essa @